Yupî, espèce d'ordure !
Regarde par ici, demeuré !
Je lui révèle volontairement
qu'il y a un autre ennemi.
C'est parfait.
Ça suffira à distraire
l'attention de Yupî
et à sauver Shoot !
Devoir × et × doutes
"Hagya".
Le fait qu'il ait prononcé
ce nom sans hésiter
suffit à éveiller les soupçons
de Burovûta et Werrufin.
Inconscient de cela,
Ikarugo se dirigeait
vers le sous-sol,
à la recherche de Pâmu.
Satellites Libellules !
Ikarugo ne connaissait Pâmu
qu'au travers de documents.
Mais il était déterminé
à ne pas quitter le palais
avant de l'avoir trouvée.
Je jure de la ramener.
Pâmu est une amie de mes amis.
C'est donc une amie.
Mon amie !
Pâmu risquait sa vie
en ce moment même.
Cela suffisait à Ikarugo
pour la respecter.
Ce n'est ni une mission
ni un devoir.
Je veux la sauver.
J'ai décidé de la sauver !
L'ascenseur du palais
est équipé d'une caméra
et d'une balance.
Après être descendu,
il remonte automatiquement
s'il ne détecte personne.
N'importe qui
peut descendre librement,
mais seule une personne à la fois
peut monter.
Il lui faut alors
entrer un code secret.
Ce code à huit chiffres
n'est le même pour personne.
Il permet ainsi
d'identifier les utilisateurs.
Si les données de l'utilisateur
ne collent pas
avec celles de la base de données,
une alarme sonne immédiatement
et l'ascenseur
se transforme en prison.
À la première erreur,
un signal retentit
et les portes se verrouillent.
À la troisième erreur,
les gardes sont prévenus
et un gaz soporifique est diffusé.
S'ensuivent arrestation et torture.
En d'autres termes, la mort.
Les suspects et ceux
dont ils ont utilisé le code
sont exécutés
sans autre forme de procès.
Connaître son code
est absolument vital.
Les deux seules personnes
à pouvoir utiliser l'ascenseur
sans ces contraintes
sont Bizev et Marucos.
L'entrée des hangars
étant toujours surveillée
par des soldats,
l'ascenseur convient mieux
à l'introduction
de marchandises clandestines
et d'êtres humains.
D'où vient cette odeur ?
Furatta habite
dans une morgue, ou quoi ?
Je sens autre chose.
Mais l'odeur de Burovûta
qui était là
est trop forte !
Bon sang ! Pourtant,
je sens bien une autre odeur.
Le corps de Furatta qui pourrissait
depuis plusieurs jours
anesthésiait le flair de Werrufin.
Si Burovûta a suivi Furatta en bas,
c'est peut-être parce que
le nom d'Hagya l'a fait tiquer.
À moins que Burovûta soit de mèche.
Quand j'ai vu ce gamin...
Burov était derrière et m'observait.
Alors, si Burovûta
est de mèche avec l'ennemi,
il a dû remarquer
que je me méfiais de Furatta.
Dans ce cas,
s'il est descendu avant moi...
c'est pour m'attendre
et me régler mon compte !
Merde, je tiens
pourtant ma chance !
Furatta est suspect, c'est certain.
Il est parfait pour endosser
le rôle du poseur de bombes.
Et me faire apprécier
auprès de Bizev.
Bizev !
Où est Bizev ?
Je suis mal.
S'il est mort dans l'attaque,
mon plan tombe à l'eau !
Je dois trouver Bizev avant Furatta.
Salut.
Grand-père...
Tu as bien changé.
Mon travail est maintenant terminé.
Je ne connais rien
en dehors de la mission.
Jugez vous-mêmes
de ce qu'il faut faire à l'intérieur.
À l'intérieur ?
Zeno se retint de dire
ce qu'il voulait
et disparut dans l'obscurité.
Au même moment,
près de l'escalier central en ruines,
Knuckle avait agi
en contradiction totale
avec le plan initial.
Meleolon et Shoot
retenaient leur souffle.
Approche !
Je vois. Alors ce truc t'appartient.
Il est l'heure.
Les intérêts sont décomptés.
Le chiffre a augmenté.
Mes coups ne lui font rien.
C'est quoi, ce truc ?
Reste ici ! Réponds-moi !
Qu'est-ce que c'est ?
Tu crois que je vais te répondre,
espèce d'abruti ?
Attrape-moi si tu veux le savoir !
Knuckle compte vraiment
se le faire tout seul.
Et je n'arriverai jamais à rattraper
celui qu'on appelle
le "Sabre Fatal".
Dans ce cas...
je dois me hâter lentement
et économiser
le plus d'oxygène possible.
Non... Je ne dois pas
perdre conscience.
Si je m'évanouis...
mon Hôtel Rafureshia se désactivera.
Même la plus insignifiante
des blessures
pourra toujours se révéler utile.
Je peux... encore... me battre...
Je peux... encore...
Impossible...
Je ne peux pas lui dire.
Je ne peux pas lui dire
de s'accrocher !
J'ai une mission
à remplir maintenant.
Et ce n'est pas sauver Shoot.
Je dois aider les autres
avec mon pouvoir
pour qu'on réussisse
notre mission au plus vite !
Reste en vie, Shoot !
Ne meurs pas !
Il n'y a personne.
Ne te précipite pas.
Regarde bien autour.
Même si on me repère,
je peux passer pour un des leurs.
Mais ça ne marchera pas
avec tout le monde.
Perfect Plan, désactivé.
On y retourne. Activation !
Là-bas...
C'est le Smoke Jail de Morau.
Autrement dit...
Morau et Pufu sont dans la salle
du trône et personne ne peut entrer.
Dans ce cas,
il ne reste plus que Gon et Kirua.
Où sont-ils ?
Où sont Gon et Kirua ?
Où sont-ils passés ?
Werrufin !
Je suis mal !
Celui-là, je le crains.
C'est le plus suspicieux des chefs.
S'il a un doute, il ne te lâche plus
jusqu'à la mort !
Je suis à bout de souffle.
Dois-je m'enfuir ?
Mais où ?
S'il va dans la même
direction que moi...
j'attends qu'il passe ?
Il me faut de l'air...
Impossible, je ne tiendrai pas !
J'en peux plus !
Je vais devoir respirer
vite et fort !
Perfect Plan, désactivé.
J'inspire !
Activation !
J'ai senti une présence
durant un bref instant.
Un ennemi ?
Le pouvoir de Werrufin
noircissait profondément
son caractère.
Il était à la fois méfiant et rusé.
l'homme-oeuf
MISSILEMAN
Toi qui te caches
derrière le bâtiment !
Si tu es là, rends-toi avant que
j'aie compté jusqu'à trois !
Sinon, je lancerai mon attaque !
3 !
2 !
1 !
Feu !
Rien. Ai-je rêvé ?
Le Missileman de Werrufin
verrouille un objectif,
instruit des ordres à ses munitions
et attaque tout imposteur
ou personne qui résiste.
Quand Werrufin sentit sa présence,
Meleolon était déjà parti.
Si Meleolon était resté sur place,
il se serait fait attaquer
sans que Werrufin ait à le détecter.
En l'absence de cible,
l'attaque fut avortée.
Une fois lancé,
le Missileman traque sa proie
sans relâche.
Nul n'a jamais survécu
à ses assauts.
Mais Werrufin ne pensait pas
son pouvoir infaillible.
Son pouvoir n'était
qu'un outil de négociation.
Werrufin lui-même
doutait de son propre pouvoir.
Être roi légitime
plutôt que roi de l'ombre
l'aurait obligé à se méfier
de trop de personnes.
Je me suis fait des idées ?
Non, pourtant...
Un déodorant sans odeur.
On ne trompe pas mon flair.
Quelqu'un était ici.
Ça, c'est certain.
Si je ne l'ai senti qu'un instant,
c'est qu'il doit être doué.
S'il utilise du déodorant
sans odeur,
c'est parce qu'il se méfie de moi.
Il y a un traître parmi les fourmis.
C'est une certitude !
Y en avait-il d'autres que Furatta ?
La réponse est oui.
Et je le connais.
C'est pour ça
qu'il a masqué son odeur.
Qui est-ce ?
Il ne veut pas m'affronter ?
Parce que je suis une cible facile ?
Que dois-je faire...
Que dois-je faire ?
Ai-je raison
de rester avec les fourmis ?
Ma priorité actuelle...
est-elle vraiment
de chercher Bizev ?
Werrufin commençait à avoir
des doutes quant à ses objectifs.
Gon et Kirua parvenaient enfin
à retrouver Neferupitô,
la meurtrière de Kaito.
Prochain épisode :
"Vengeance et Soins".
- Meleolon !
- Ikarugo.
- Knuckle !
- Shoot.
- Morau !
- Nobu.
- Pâmu !
- Gon.
Kirua.
Gardez la foi quoi qu'il arrive !